# Добро пожаловать! 
Меня зовут Копанов Антон(Б05-206), и это мой проект по python, в котором я
решил написать модуль, позволяющий удобно рисовать графики для лабораторных
работ по физике.
## Мои цели:
* Создать инструмент для работы, который взял бы на себя большую часть 
работы по построению графиков, моделей для аппроксимации
* Сделать проект универсальным, то есть покрыть как можно больше функций, 
которые могут пригодиться в работах, и сделать модуль легко изменяемым.
* Сделать свой код разнообразным и попробовать много инструментов, которые
предоставляет python.
## Реализация
### Необходимые действия для запуска
1. Установить python версии не ниже 3.10.
2. Установить пакеты из requirements.txt.
3. Использовать проект, пример показан в main.py
### Описание поведения
В проекте используется паттерн Visitor, поэтому все операции реализуются
через посещение объектов объектом класса Visitor. Это позволяет сделать 
операции унифицированными.
### abstract_work.py
В файле реализованы классы Visitor и Worker. Visitor содержит поля с 
данными, которые нужны в работе и метод visit для посещения объектов 
класса Worker. Класс Worker - это абстрактный класс, от которого наследуются
все остальные объекты, посещаемые Visitor. Этот класс имеет метод accept,
который должны переопределять наследники. 
### input_manager.py
Класс InputManger используется для ввода данных от пользователя. Поскольку
цель проекта сделать возможности, как можно больше. Реализованы три способа
ввести данные: через консоль, через файл .txt, и через передачу данных, как
аргументов функции. Рекомендуется использовать последний, как наиболее удобный.
Класс заполняет поля visitor при посещении.
### analyzer.py
Класс Analyzer используется для построения аппроксимаций к данным. На данный 
момент доступны три вида аппроксимаций: linear, polynomial, any.
* linear: Аппроксимация прямой
* polynomial: Аппроксимация полиномом(есть параметр degree, которым можно
указать степень полинома)
* any: Аппроксимация сплайном Акимы.
### plotter.py
Класс Plotter рисует полученные данные. Кроме обычных точек, он также 
умеет рисовать кресты ошибок.